ナレーター：このモジュールについては､ すでにここまでです｡
もちろん､ サードパーティのライブラリはたくさんあります｡
Class ValidatorとClass Transformerのパッケージでは､
この他にもいろいろなことを調べることができます｡
しかし､ ここで考えているのは､ これらのパッケージのすべての機能に飛び込むということではありません｡
そのあたりは､ 皆さんの探求心に任せたいと思います｡
まず､ TypeScriptを使えば､ Lodashのような通常のJavaScriptパッケージが問題なく使えるということです｡
最初はエラーが出るかもしれませんが､ 技術的にはうまくいったということを覚えておいてください｡
しかし､ 正しい型をインポートし､ JavaScriptからTypeScriptに正しく変換することで､
これらのコンパイルエラーを回避することも可能です｡
そして､ このような翻訳パッケージは､ すべての主要な､
人気のある､ そして多くの小さなJavaScriptライブラリに存在します｡
また､ JavaScriptのライブラリの中には､ 翻訳ファイルやDTSファイルがすでに組み込まれているものもあるかもしれません｡
もちろん､ それ以降､ このような翻訳をインストールする必要はありません｡
翻訳が必要なライブラリのあるVanillaの仕事以外にも､
Class Transformerのように､ Vanilla
JavaScriptで問題なく動作するライブラリもあるかもしれませんし､
少なくとも最新のVanilla JavaScriptではクラスもありますが､ 余計な翻訳やTypeScriptプロジェクトなしですべての仕事ができます｡
そして､ Class Validatorのようなパッケージがあります｡
TypeScript特有の機能を取り入れ､
プロジェクトや問題解決のための全く新しい考え方を与えてくれます｡
ここでは､ デコレーターを活用することで､ このようなケースを実現しています｡
これらのことをすべて知っておくことは非常に重要で､
将来のプロジェクトに必要なすべての柔軟性を与えてくれます｡